Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
GÉNIO, FAÇA UM PEDIDO
Então o que quer dizer é?
Eu sei o que quero.
Pensei em algo que não quero que
me tirem. Principalmente a morte.
Morte?
Farei o meu segundo desejo.
Calma.
Pense nisso antes de fazer o seu pedido.
Olhe calma e profundamente
para os seus desejos mais profundos.
Quer mesmo isso o suficiente
para vender a sua alma?
Deixar a minha avó jovem.
A mesma idade que eu.
Isto
é o meu segundo desejo.
Mas não agora
porque a cremação é amanhã.
Então faça acontecer
exatamente 72 horas a partir de agora.
Está agendando o seu desejo?
Havai?
Sim. Vamos juntos para o Havai.
Em três dias. Para uma mudança de ares.
Três dias?
Mas se formos viajar tão longe, precisaríamos de...
Já fiz todos os preparativos.
Só precisa aparecer.
Já comprei os bilhetes.
Não reembolsável.
Já? Nossa.
Então é melhor eu…
Bem, não queremos que isto
seja desperdiçado.
Não temos outra escolha senão ir.
Meu Deus.
Isto é real ou apenas um sonho?
Por isso, vá e conte isso a todas as outras avós.
Conte a todos na aldeia, ok?
Tudo bem.
SALÃO DA ALDEIA DE CHEONGPUNG
Havai?
Sim.
Insisti que não era necessário,
mas a minha Ka-young
já tinha comprado os bilhetes.
Ela disse que eu precisava de uma mudança de cenário.
Não poderia dizer exatamente não.
Certamente ela não pode estar a ganhar
tanto dinheiro com uma oficina de automóveis.
Acho que ela guardou tudo o que pôde.
Uau!
Deve estar a aproveitar
toda a sua sorte já no fim da vida.
Estou com muita inveja.
Então quando é que vai embora?
Terá de levar um pouco de kimchi
e acompanhamentos.
Depois de amanhã.
Na verdade, estava a pensar ir
ao mercado hoje para fazer os preparativos.
Precisa de alguma coisa?
Na verdade, ela vai para Seul mais tarde hoje.
Para a sua consulta médica, lembra-se?
Está sempre a dizer-me
para ir ao médico.
Nenhum de vós mencionou alguma vez o Havai.
Tudo bem.
Vamos começar a aula de hoje.
Agora todos juntos.
Alongue-os bem, bem compridos.
Alongar.
Para a direita.
Gerente da filial Kang.
Olá, gerente Kang.
Aparentemente, Ka-young
está a levar Pan-geum para o Havai.
Teve uma vida difícil,
mas os seus últimos anos estão a tratá-la bem.
Se quiser ir,
pode ir com o seu filho.
Ui, não há necessidade.
Eu não devia desperdiçar
o pouco dinheiro que ele ganha.
Vou preparar os ritos
com a sua cunhada,
por isso não se preocupe.
Tudo bem.
De qualquer forma, não posso comparecer.
Tenho de ir a Seul ver Jeong-hwa.
Por quê? Aconteceu-lhe alguma coisa?
Onde estás?
Onde mais estaria?
Estou na academia preparatória para a faculdade.
Estou em sua casa neste momento.
Acha mesmo que eu não verifiquei lá?
Estou a cancelar o seu contrato de aluguel. Mantiveste -
me longe só para começar esta porcaria?
Sabes o que raio
acabei de encontrar aqui?
Você é um chato!
Quem é você para bisbilhotar o meu quarto?
Eu sou a sua mãe.
Vai ao menos para a aula?
Certo, queria falar consigo sobre isso.
Não vou fazer os exames da faculdade
nem ir para a faculdade.
Não vai para a faculdade?
O que poderia fazer sem um diploma?
Diz-me.
O que foi? Vai lá, conta-me!
Eu consigo ter sucesso sem um diploma!
Percebe sequer
o quão milagroso isso é?
Vou desligar!
Olá?
Yoo Jeong-hwa!
Por que razão isso está a acontecer?
A sério…
Costumávamos ser tão próximos…
quando era caixa de supermercado.
A minha filha e eu.
Se sentir falta desses momentos, simplesmente volte.
Ainda tem um último desejo.
Estou a dizer que pode retirar tudo o que disse.
Não posso usá-lo assim.
Seria um desperdício.
Eu sei.
1.247 segundos, 1.248 segundos,
1.249 segundos, 1.250 segundos.
O quê… Porque é que ele não está a aparecer?
O que está ele a fazer?
Não sabe as horas?
Já ouviu falar em pontualidade?
Faltam dez segundos para o meu desejo se realizar.
Será que ele se realiza ou não?
Não consegue ver as horas?
Ainda temos três segundos.
O seu segundo desejo também foi realizado.
Avó?
Ena, que horas são?
Já está na hora de ir para o aeroporto?
Ainda nem acabei de fazer as malas.
O que é? Como é que isso foi desfeito?
Devíamos levar
um pouco de gochujang e kimchi, certo?
Avó.
Era tão bonita assim?
O que está a dizer?
Estou todo inchado
porque desmaiei logo depois de comer.
O que se passa com a minha voz?
És muito mais bonita
do que eu imaginava.
É muito cedo para isso.
De quem acha que herdou estes olhares?
Herdou-os de mim.
Vamos ver.
Não deveríamos pelo menos cozinhar alguns ovos
para comer antes de ir?
Meu Deus.
Quem é ela? Ela é sua amiga?
Não. Sabes que a Min-ji é a minha única amiga.
Então quem é?
Juro que a reconheço de…
Ela parece tão familiar…
O que…
É…
Isto é um sonho?
Algo assim.
Sabe quem é agora?
Eu sei quem é.
Esta coisinha alegre é…
Se for desmaiar,
caia para a esquerda.
Esta jovem, que antigamente andava
com a cidade toda na ponta dos dedos, é…
Se eu usasse algumas roupas de marca
do guarda-roupa de Ka-young
e alguns dos seus saltos pontiagudos…
Meu Deus. Querido Senhor. Buda.
Deuses do céu e da terra. Virgem Maria.
Obrigado.
Não foi nenhum deles.
Pense mais no Médio Oriente.
Eu descobri. Era aquela coisa.
O seu caderno. Esses desejos.
- Isso mesmo.
- A sério?
Por isso, não há como voltar atrás, certo?
O que pretende com o meu quarto?
Qual é a Chanel?
Mesmo?
Assim, muita coisa aconteceu durante a noite
nesta pequena aldeia.
É impressão minha ou tem feito exercício
muito intensamente ultimamente?
Parece que vou abrir as
asas com mais frequência.
Continuam a rasgar as minhas roupas.
Então pretende voar nu?
São necessários 7.000 litros de água
para fazer uma peça de roupa.
Então vai mesmo voar nu?
E aí? Tem algo a relatar?
A Sra. Ki Ka-young fez agora
o seu segundo desejo.
Um justo, diga-se.
Parabéns.
As boas intenções nem sempre levam
a bons resultados.
Não podemos baixar a guarda.
Onde fica Iblis?
Sim, o quê?
Deixa a sua avó jovem?
O que tem isso? Chama-lhe justiça?
Está tudo bem.
Não se preocupe com coisas pequenas.
Basta olhar para os olhos de Kang Im-seon.
Perfeitamente perversos.
Olá.
Você é o melhor.
Mas porque é que continua sentado assim?
As minhas malditas costas.
Porque está a mexer
na lâmpada de outra pessoa?
Marcou um horário
quando invadiu o meu telhado?
Depois Irem cantou como um canário novamente.
Ei. Compreendo que esteja entusiasmado
porque Ki Ka-young fez um pedido justo,
mas o seu primeiro desejo foi suficiente
para que eu lhe cortasse a garganta.
Assim, aquele que nasceu na quarta-feira,
Não interrompa a minha preciosa contemplação
e perca-se, ok?
Contemplação, uma ova.
Estava agitado e a falar sozinho.
Satanás, que nasceu na quinta-feira.
Abalado? Eu?
Não faz a mínima ideia. Quando vê
Gu Bo-gyeong e Eom Sang-tae...
Está-lhes escrito na cara:
serão corrompidos.
Ah, e o rafeiro?
Vá lá, já sabe.
Eu disse para parar de perturbar o mundo humano.
Se um cão se torna um homem,
é o fim?
E quanto à memória das pessoas
se rejuvenescem de um dia para o outro?
Ouro e riquezas? Sabe que não vai dar certo.
Não se pode depositar mais de dez milhões
sem fornecer uma fonte!
Os seus métodos? São tão antiquados.
Já não tem utilidade neste mundo.
Mesmo assim,
como pode dizer tal…
Está a dar-me gás, sabia?
"Gaslighting".
Triste, este idiota!
O que fará
se eu provar que tenho utilidade?
Senhor Génio?
Onde estás?
Por isso, faça o melhor que puder para o provar.
Todos vão começar a te procurar agora.
Contanto que não me esteja à procura.
Sim, vou, Mutt.
Onde está agora?
Ajude-me a viver como uma pessoa real.
Pareço uma pessoa.
Mas quanto ao que posso fazer…
Não consigo fazer nada.
Este é o seu segundo desejo?
É o mesmo que o primeiro.
O que se passou com esta maneira de falar?
É só uma partida?
O meu pai
era um cão estrangeiro.
De qualquer forma,
Preciso de dinheiro. E de identidade.
Preciso de dinheiro e de identidade.
Também acho a sociedade moderna muito difícil.
E, de repente, tenho cinco desejos realizados.
Estou tão perplexo como você.
Tudo bem. Que tal isto?
Vou transformá-lo em alguém
que não precisa de identificação.
Que tipo de pessoa seria esta?
O tipo de pessoa que paga
para contratar pessoas que possuam documentos de identidade.
PAPELARIA GOBLIN
O segredo aqui é o cabelo molhado.
Um homem que preferia morrer a ferver de fato
sai do lugar do condutor.
E tu?
Está no banco de trás.
Ei. Olhe ali.
- Onde?
- Maldito.
Parece o gajo mais fodido.
Como é que este filho da puta
arranjou um carro destes?
Estou com muita inveja.
Provavelmente trabalhou como um cão.
Eu queria ter
uma porrada de dinheiro para ostentar também.
Ele está a vir para cá.
Ei, seus punks.
Já pontapeou um cão
neste beco, não é?
Conhece cocker spaniels?
Quer dizer uma
das três raças mais desequilibradas?
E então se somos? Ah, és aquele cão?
Então acho que sabe
por que razão também estou a fazer isso?
O que raio?
Olá, está bem?
- Aquele filho da puta!
- Seu louco de merda!
Ei, seu filho da puta!
Para os seus problemas.
E nunca mais se meta com cães.
Estarei de olho em ti.
Ei. O dinheiro. Pegue no dinheiro.
Pegue logo.
Caramba.
Não acredito que
a sua palavra-passe seja realmente 1004.
Caramba.
Iblis, seu imbecil satânico!
Avó?
Um blusão de cabedal nesse calor?
Canal.
Avó…
Não estou sem fôlego.
Nem perto de exausto.
O meu quadril está como novo.
Avó, cuidado!
Estás bem, filho?
Devia respeitar os mais velhos,
mocinha.
"Jovem senhora"?
"Mocinha"!
A avó também vai precisar de algumas regras.
Não está com calor?
Não é possível.
Estou à temperatura ideal. Por quê?
Tudo o que digo agora
é uma regra que deve seguir, independentemente do que aconteça.
Em primeiro lugar, nunca atenda este telefone.
Nunca. Não com esta
minha nova voz de rouxinol.
Não vou responder.
Telemóvel novo, ok. O que mais?
Já agora…
Segundo, se alguém perguntar porque está aqui?
Para uma estadia de seis meses no campo.
Terceiro. De onde?
- Ali?
- Ei, quem é o Young?
Mas Hadong também está no campo.
Digamos que é de Cheongdam, Seul.
E o seu nome...
Eu já escolhi uma.
Lee Mi-ju. Combina comigo, não é?
Ótimo. Quarto.
Deixe de falar este dialeto de agora em diante.
Isto é entre ele, tu e eu.
Por isso, precisa de seguir as regras
e não ser apanhado. Entendeu?
Vamos lá.
Acha que eu sou algum idiota?
Quando eu era jovem…
Espere, eu sou jovem agora.
O problema é que só quero saber
o que está no menu para o jantar desta noite...
Nem precisa de comer.
Por que razão está a empanturrar-se?
Avó. Utilize um dialeto de Seul.
Meu Deus!
Aquilo assustou-me muito!
Ah, desculpe. Isso assusta-me sempre.
De qualquer forma, quando era jovem,
Eu também era muito chique e tinha grandes sonhos.
Ainda precisa de ir ao salão
para participar no concurso Miss Coreia?
Tem uma pálpebra única.
Você não conseguiria.
Não pense em mais nada.
Vá e cuide do seu cabelo.
Não devo fazer primeiro uma cirurgia às pálpebras?
Tão mesquinho com a comida.
Eu nem como tanto assim.
Ui, este rapaz chegou bem cedo.
Ele também parece forte.
Provavelmente será o primeiro a ser escolhido.
Aproxime-se um pouco. Aproxime-se.
- Obrigado.
- Vá lá, aproxime-se mais.
Pronto. É por aí.
- Espera, eu...
- Só mais um bocadinho. É isso.
Eles cairão.
Certo, preciso de pessoas
para trabalhar na plantação de couves.
Primeiros 15.
- Eu!
- Ei, eu!
O que estão a fazer?
Estão todos desconfortáveis?
Eu também!
Estou muito desconfortável. Eu!
Aqui, eu!
Estou extremamente desconfortável!
Venha fazer as suas refeições!
Desfrute das suas refeições.
- Eu sei, não é?
- Alguém foi comprar vinho de arroz?
- Ele vai comprar.
- Imediatamente?
Ele foi buscá-lo.
Uau, isso é…
- Uau, obrigada.
- Oh, obrigada.
Comer sem pagar? Sério?
Graças a si, podemos terminar o dia agora.
Aqui.
- O que é isto?
- O seu pagamento do dia.
Eu também sou pago?
- Obrigado.
- Incrível!
Pensei que ia morrer.
Você está aqui? Vá, sente-se.
Chega mais. Vamos.
- Ei.
- Estás aqui de novo!
Olá, Sr. Kim.
O que é isto?
Que raio de dor no saco.
Devia ter morrido.
Quem és tu?
De onde veio…
Você viu isto?
Sim, vi tudo.
Mas isso não é importante.
Eu sou o Génio, o espírito da lâmpada.
Vou conceder-lhe três desejos.
Não é possível reviver ou ir para o futuro.
Tudo o que seja para além disso,
o seu desejo é uma ordem.
Senhor, está bêbado ou algo do género?
Basta seguir o seu caminho alegremente.
E saiba que só está vivo
porque é um rapaz.
Consegue ver-me?
Pá, estava com pressa e vim eu mesmo!
Eu também fui o primeiro da fila.
Agora, depressa, qual é o seu primeiro desejo?
Que piada.
Quem raio
deixou este idiota sair tão cedo?
É um gênio?
Então traga-o de volta à vida.
Muito obrigado pelo seu rápido desejo.
É possível
porque ele ainda está a respirar.
Olha só como ele vai.
Vamos continuar
e chegar ao seu segundo desejo?
Porra!
Isto é real?
Isto é muito fodido!
Devias ter-me dito que era real!
Acabei de fazer um pedido por nada,
seu filho da puta!
Seu idiota de merda.
Se é um génio,
isso faz de mim o seu mestre.
Tratem-me como tal, droga!
Por que razão devo? Isso é um equívoco.
Posso realizar desejos,
mas também posso ter mau feitio.
Assim.
Um momento por favor.
Então, isso significa
que me restam dois desejos, certo?
Espera, onde foi parar a lâmpada?
Porque não consigo vê-la?
A lâmpada aparecerá quando desejar
algo o suficiente para o desejar.
Pense bem
antes de me invocar.
E não se incomode em tentar controlar-me,
seu humano humilde.
E não adianta
tentar lembrar-me do meu rosto.
De qualquer forma, vou parecer-lhe diferente.
Pedaço de merda!
Bom dia manos!
Hoje acordámos cedo
para plantar alface.
Muitos de vós sofrem
de insónias, não é verdade?
Eu também tenho muita insónia.
Depois vou cultivá-los e "rugir!"
Devore tudo.
Tudo bem, as mudas de alface
precisam de ser plantadas a 20 centímetros de distância.
Vamos plantar aqui uma, e…
Mais um aqui.
Um aqui.
VAI DEIXAR-ME ACORDADO À NOITE!
ESTÁS A MATAR-ME ! - AMPLIE MAIS!
Acho que terminamos a live de hoje por aqui.
Até quando a alface crescer!
Ei, o quê? Porque é que está...
O que foi? Eles adoraram!
- Voltou a fazer zoom, não foi?
- O quê?
Bom, sabes,
inclinaste-te e eu estava apenas a filmar.
O que disse? Seu doente desgraçado.
Aqui, apresento-vos a minha bochecha esquerda.
Vá lá, dizem para amar os seus inimigos.
- Seu cão esperto. Você merece uma sova!
- Ei, vamos lá. Pare com isso!
Eu dei uma vista de olhos,
e conhece aquele tipo vulgar?
Este país tem uma universidade
que é muito boa em termos de ciências.
Foi aí que os dois se conheceram.
Sério? O que fizeram?
Estavam no clube de valsa.
O quê?
Valsa?
Que inesperado.
Não pensei que gostasse de valsar.
No início não estava interessado,
mas um amigo meu da cidade natal
sugeriu que,
dizendo que é melhor
dividir batidas do que cabeças.
Você é mesmo peculiar.
A propósito, vi que recusou
novamente a Bolsa de Estudos do Presidente.
Graças a si, posso estudar no estrangeiro.
Talvez num laboratório de investigação na Liga Árabe.
Obrigado.
Não o mencione.
Estou rico,
por isso posso pagar a viagem sozinho.
Não disse que era de uma cidade pequena algures
em Chungcheong-do?
As nossas plantações de pimenta estão a crescer.
Pá, és tão...
- Eu sou o melhor aqui, certo?
- Sim.
- Está bem?
- Não tem lá nada.
- O que se passou?
- Droga.
O que está errado?
Você realmente caiu
de uma forma muito peculiar.
- O que é que te deu?
- O que foi?
O seu rosto está bem?
Foi aí que caiu, certo?
Quem é este sacana--
Vamos lá, está ferido.
Não se incomode em tentar responder.
Dói muito?
Partiu esse osso aqui?
Temos convidados.
O que se passa com este lugar selvagem?
Vai ao menos dizer uma palavra?
Parece mesmo que… Como hei-de dizer?
Não é como uma casa comum.
Certo. Realmente atrai-te.
Não seja medroso.
Certo.
Tem certamente uma família grande.
O quê? Sois todos irmãos?
Que patriota da parte dos seus pais.
Ainda estamos à espera dos adultos?
Posso ajudar?
Certo, acho que as apresentações
estão um pouco atrasadas.
Eu sou o chefe da Vila Cheongpung--
Perguntei se o posso ajudar.
Bem, ouvimos dizer que se mudou,
mas não mostrou o seu rosto.
É preciso preencher formulários de residência,
mas não trouxemos o suficiente.
Não sabíamos que a sua família era tão grande.
As notícias locais da aldeia
são regularmente publicadas no canal Band,
por isso certifique-se de que está inscrito.
Introduza o seu número.
Ui, como sou esquecida.
Quase esperei para te perguntar no próximo ano.
- O seu nome é?
- É o Jung Jun-u.
Ei, dá-lhe o teu número.
Eu não acabei de falar aqui…
O que é que foi aquilo?
O que estás a fazer?
Protegendo a avó.
Tudo depende de manter isso em silêncio.
Veja se o ecrã está a captar alguma imagem.
Este é o seu terceiro desejo?
Se não vai ajudar, caia fora.
Porque é que está a falar de desejos de novo?
Cresci e fiquei tão bonita, sem cicatrizes.
Quando eu tinha oito anos,
disseste-me para não me magoar.
Nunca ouviu falar de mentiras brancas?
Todas as mentiras são más.
Roubam oportunidades de crescimento.
É por isso que está a trabalhar tanto
para instalar câmaras de segurança?
Porque és tão honesto, Ki Ka-young?
Ei, porque é que não está a ladrar para mim? Hã?
Juro que é aqui. Onde fica?
Droga.
O dinheiro não está lá.
Já há dez anos que não acontece.
Assustaste-me, seu pirralho.
Quase tive um ataque cardíaco.
Improvável. O seu coração é jovem agora.
Desenterrei todo o dinheiro que enterrou
e doei.
O quê?
Como soube disso?
Espera aí. Tudo isto? Era tanta coisa.
- Apenas o valor inicial.
- Apenas o valor inicial?
Então ganhou algum dinheiro com isso?
Entregue-o. Vamos dividir meio a meio.
Até os avós são pagos
para tomar conta de crianças hoje em dia, sabia?
Metade seria demasiado.
Ganhei muito com isso em ações.
Ações?
Aquilo que me fez assinar?
Investimento agressivo
como um mero estudante do ensino secundário?
Eu vi todas as ações
que comprou a disparar
e pensei que estivesse
possuído ou algo do género.
Mas depois usou esse dinheiro
para pagar a minha propina da faculdade,
e tornaste-te
uma figura divina para a minha mãe.
Pensei para mim:
"És realmente o deus de alguém."
"Que incrível."
"Finalmente estou a escapar desta cidade.
Que emocionante!"
Já terminou de comer?
Acabou de sair, por isso é claro que não.
Nem de longe.
O que está a olhar?
Está a acontecer alguma coisa?
Quero ir logo para casa.
Porquê?
Por causa daquele idiota?
Eu disse-lhe para não levar isto muito a sério
com um idiota que não conhece.
Ei, o que estás aqui a fazer?
Não foi ao Havai com Pan-geum?
Aconteceu algo a que não pude ir,
mas a avó
não queria desperdiçar o bilhete.
Foi sozinha para não desperdiçar
o fato de banho que tinha comprado.
Sozinho?
E porque é que ela não atende o telefone?
É um voo longo, num fuso horário diferente
e, sem roaming, nenhuma notícia é uma boa notícia.
A avó foi para o Havai? Sozinha?
Ui, ela é sempre tão sem tacto.
Podias ter-me dado o ingresso extra.
Para que serve um bilhete não utilizado?
Prepare uma grande para mim.
Aquele é simplesmente incapaz
de pensar nos outros.
Não é de estranhar que ninguém fale bem de si.
Certo. Para ir.
Vou levar o resto para casa.
- Eu como isso em casa.
- E eu?
Eu ainda estou a comer.
SALÃO SOYEON
Mover!
Ei, cuidado!
Ei, seu idiota! É ilegal
andar de trotineta nos passeios!
Eu vi o teu rosto, sabias?
Está bem?
Nossa senhora!
Min-ji, não aceitas mesmo disparates…
a si, senhorita?
Você conhece-me?
Você é dono da clínica dentária ali.
Você é bastante famoso.
Sou o Lee Mi-ju e estou aqui
para uma estadia de seis meses no campo.
Li que a Smile Dental Clinic é obrigatória
quando se visita Cheongpung,
então estava a pensar em quando ir.
Você estava?
Por favor, venha. Venha quando quiser.
Mas, a julgar pelo seu sorriso agora,
não tem nenhum dente para reparar.
Caramba.
Os meus dentes devem ter ficado mais jovens também.
Deve ser de Gyeongsang-do.
Onde vai ficar?
Bem, eu…
Tenho a certeza de que nos voltaremos a encontrar,
não acha?
Se o destino quisesse.
Bem, claro.
E se for fazer o cabelo…
Tem um queixo excelente,
então uma simples explosão
poderia acrescentar algum carácter
mantendo o volume.
Uma explosão de cabelo?
Ela tem noção de quanto custa?
Eu poderia fazer sozinha em casa.
Por que razão iria a um salão?
Então, vamos?
Ouvi dizer que tem algo a dizer.
Não é nada de grave.
Foi colega de turma
da Sra. Ki Ka-young, certo?
Não éramos próximos, por isso...
O que há para o almoço hoje?
Podem não ter sido próximos,
mas não são completos estranhos, certo?
Preciso mesmo de soletrar?
Preciso mesmo de o fazer?
Já devia estar em casa.
Certo, vejam só.
Conhece o nosso novo pacote de previdência?
O único VIP que temos
que pode pagar confortavelmente este pacote
é a Sra. Ki Ka-young, sabia?
Podias ir vê-la
e fazer alguma coisa... percebes?
Não pode tomar alguma iniciativa
para variar?
Vou pensar sobre isso.
Agora não é altura
de dizer que vai pensar sobre isso!
Eu já
pensei em tudo para ti.
Resolva isso no fim de semana, pode ser?
Uma chaleira?
Quem raio usou esta coisa
horrível para limpar?
O que é isto?
Isto é micropoeira ou quê?
Eu sou o Génio, o espírito da lâmpada.
Eu conceder-lhe-ei três desejos. Realize-os.
Não é permitido trazer os mortos de volta.
Não há viagens para o futuro.
- Tudo o que seja para além disso--
- Um génio?
Espere, ainda não acabei de explicar...
Eu sinceramente tinha fé, sabes.
Eu acreditava mesmo
que um dia como este chegaria.
Já há algum tempo que não recebia
uma resposta tão rápida.
Vou fazer um pedido.
Para o meu primeiro desejo…
Ki Ka-young, ela dirige a oficina.
E?
GU BO-GYEONG
20 DE JUNHO DE 2024
FEZ O SEU PRIMEIRO DESEJO
Tudo bem. Qual era o desejo de Gu Bo-gyeong?
Diga-me logo. Preciso de ir buscar um reembolso.
- Até estou vestida para a ocasião.
- Vestida para um reembolso?
Comprei um conjunto de chaves usadas,
mas a quarta está em falta.
Eu gosto muito do número quatro.
Eu não vou permitir isso.
Sangue em roupa branca.
Isso sim seria lindo.
Então apresse-se e diga-me.
O que desejou Gu Bo-gyeong?
Dê-me todo o dinheiro
que está na conta de Ki Ka-young.
Quer ser rico como Ki Ka-young?
Não. Não é isso.
Quero todo o dinheiro
que está na conta de Ki Ka-young.
Até ao último cêntimo.
Eu vejo.
Quer o infortúnio de Ki Ka-young.
O que devo fazer?
Está feito.
Mesmo?
DEPÓSITO PARA JOVENS
10.000.000 WON
E o seu segundo desejo?
Espere, só um momento.
Não preciso de o fazer imediatamente, pois não?
Por agora…
Eu só quero valorizar este momento.
Ki Ka-young, que disse que os humanos são bondosos,
apareceu no desejo de outra pessoa.
Ainda acredita nos humanos?
Fiquei irritado com
a forma como ela me destacou.
Mas uma aposta não deixa de ser uma aposta.
Kang Im-seon, Eom Sang-tae
e Gu Bo-gyeong.
Acho que vou ganhar esta aposta.
QUERIA TUDO
DA CONTA DE KI KA-YOUNG, ATÉ AO ÚLTIMO CENTAVO
Sim.
Parece que está a ir nessa direção.
Então fique parado.
O que estás a fazer?
Pediu para ser cuidado.
Então é exatamente isso que estou a fazer.
Não posso fazer isso se perder.
Rapaz, o meu querido Lee Beul-li é caloroso.
O meu querido Satanás é realmente quente.
O meu querido Iblis é tão caloroso.
Ando curioso há algum tempo.
Porque é que esta ampulheta não flui?
Isso não significa que ela não tem qualquer propósito?
Porque é um caixão, não um relógio.
É você aí dentro.
Eu estava preso com um punhado de vocês.
Um caixão?
Então um caixão pode ser tão pequeno assim.
Caramba, reduzi a minha
para uma caixa de correio tamanho cinco da Coreia do Sul.
Estávamos tão quentes agora.
Está falando sério? Está a congelar-me rapidamente?
Realizou ritos ancestrais para mim?
Deixe a vadia Goryeo de lado também!
Por favor.
O que é?
Então, fui mesmo eu.
A menina risonha dos meus sonhos.
Sonhei com este lugar.
A decoração é um pouco diferente,
mas estava definitivamente aqui.
Eu estava a rir aqui.
O que é que está a falar?
Nunca esteve aqui.
Nem uma vez no passado.
Então vi o futuro?
Definitivamente fui eu.
Eu estava a sorrir. Assim.
Tão assustador?
Onde escondeu a minha caixa de ferramentas?
Devia ter levado isso em consideração.
Mesmo que haja problemas, terei de
encomendar peças, por isso não posso reparar imediatamente.
Está tudo bem. Basta fazer um check-up regular.
Espere aqui.
Preciso de ir ao banco rapidamente.
Desvie o olhar.
Não gosto quando as pessoas me observam.
É aceitável que um adulto
fale tão duramente com uma criança?
Acha que ser jovem lhe dá um livre-trânsito?
Vá sentar-se ali e leia o seu livro.
Eu já terminei.
HISTÓRIA DE GORYEO
Na época de Goryeo, a Arábia era chamada
Abássida, e os dois países tinham laços estreitos.
Mas as trocas cessaram
após o ano de 1040.
Eu pergunto-me por quê.
Alguém bloqueou o caminho?
Não fui eu.
Conhece a "Twin Flower Shop"?
A música da era Goryeo?
Dizem que o estrangeiro na música
era na verdade um comerciante árabe.
Se ele veio
da Arábia até Goryeo,
Deve haver gente que viajou
de Goryeo para a Arábia, certo?
Pergunte na Internet, não na oficina de automóveis.
O que é agora?
Olá, trabalhador a tempo parcial!
Você ligou-me?
Observe a loja por um momento.
Estes são alguns dos meus saltos favoritos!
Espera.
Vamos ver.
Vamos lá. O que é que há de errado com esta coisa?
Se vai tomar um café, este é bom.
Então nos encontramos. Como o destino.
É uma cidade tão pequena.
Você vai primeiro.
Então não se estava a perguntar o que beber.
Nunca usou um quiosque antes?
Bem, sobre isso…
Então sempre teve alguém
para o fazer por si?
Quem foram os idiotas que fizeram tudo por si?
Este café fica melhor
com uma dose extra.
Por que razão se está a rir?
Porque eu sou grata e tu és gira.
Isso é algo muito perigoso de se dizer.
Alisou o cabelo. Ficou bonito.
Não é nada bonito.
É… Ah!
Talvez seja porque as minhas roupas
estão a fazer todo o trabalho.
As suas roupas
são um não.
O quê?
Ai, meu Deus.
O que estás a fazer?
De olho na avó.
Mas ela continua a rir.
Olhar.
Alegria verdadeira.
Porquê é que?
Eles crescem tão rápido.
Caramba.
Então ela deveria viver com Min-ji.
Já agora,
sobre aquela coisa em que demonstra carinho por mim.
Quais são as regras para tal?
É o tempo, o lugar,
o dia ou a roupa?
Isso importa?
Sinto-me um lixo, então não fale comigo.
Anda lá.
Não, não é isso!
A sério.
Não é isso!
Diabo!
Por que razão não estão a sair?
Você, venha comigo.
Esvaziou completamente o meu cofre
e deu aquela enorme quantia de dinheiro
para aquele rafeiro.
Disse-me para considerar sistemas modernos.
Esse era o único dinheiro
que estava livre dos sistemas modernos.
E não é um rafeiro.
Na verdade, o pai dele é de Inglaterra
e tem um pedigree e tanto.
Porquê arrancar os olhos aos anjos?
Não era assim que
a pintura era originalmente?
Originalmente? Originalmente!
Sabe o que foi preciso para o restaurar?
Não aguento mais.
Meu Deus.
Diabo!
Por favor.
O que poderá ser? A espada?
- Por favor.
- A foice?
- O machado?
Por favor.
Devo ter pedido uma espada
que pudesse cortar uma cabeça. Sim.
Por que razão viria a minha casa?
Não me diga que veio pela minha avó.
Se sim, está morto.
Podes ser o mestre da lâmpada,
mas não me podes matar.
- E eu estou aqui para te ver.
- Eu?
Então estou a morrer?
Não se preocupe com isso.
Pelo menos não por hoje.
Eu sei que fizeste o teu segundo desejo.
O que é que isso tem a ver consigo?
Pensei que te poderia ajudar
decida o seu desejo final.
Sabe o motivo de Iblis
quer matar-te?
Porque o tranquei na sua lâmpada.
Então ele quer vingar-se.
Isso mesmo.
Então qual poderá ter sido o motivo da sua morte?
Não está curioso…
sobre o que aconteceu?
Não vens comigo…
até ao momento em que morreu?
Tradução da legenda por: Jimin Choi